Đã có rất nhiều người trong các con cảm nhận được làn gió mát.
Bây giờ, một việc rất đơn giản cần phải được thực hiện, cực kỳ đơn giản.
Như Ta đã nói với các con, kênh trái là sức mạnh của mong muốn của các con.
Và kênh phải, tay phải là sức mạnh của hành động.
Vì vậy chúng ta đặt tay trái như thế này.
Và cả hai bàn chân nên đặt trên mặt đất, tách rời nhau.
Những ai đang ngồi trên mặt đất thì đều ổn,
cách các con đang ngồi là cách tốt nhất.
Bây giờ, tay phải sẽ đóng vai trò
như là công cụ nuôi dưỡng cho các trung tâm của chúng ta.
Tốt.
Như Ta đã nói với các con, có hai điều kiện,
rằng các con không được cảm thấy tội lỗi,
và rằng các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Vậy bây giờ, trước tiên chúng ta sẽ phải đặt tay lên tim mình,
bởi vì spirit ngự trị trong trái tim.
Bây giờ, nếu các con là spirit,
các con cũng là người dẫn dắt, là Đạo sư của chính mình.
Vì vậy các con phải di chuyển tay đến phần bụng trên,
ở bên phía tay trái.
[Đây là?] trung tâm làm chủ của các con.
Tay trái hướng về phía Ta, bên trái hướng về phía Ta, tay trái, và tay phải.
Bây giờ, sau đó các con phải di chuyển tay phải
xuống phần bụng dưới,
đó là trung tâm của kiến thức thuần khiết.
Kiến thức thuần khiết là thứ,
biểu hiện qua hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Và chúng ta có thể cảm nhận làn gió mát,
chúng ta có thể cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
và rất nhiều điều là, à...
chúng trở thành một phần thiết yếu bên trong chúng ta, sự trải nghiệm đó.
Một lần nữa, bây giờ chúng ta phải đưa tay lên
phần bụng trên, ở bên phía tay trái.
Chúng ta chỉ đang làm việc ở bên phía tay trái.
Sau đó chúng ta phải đưa tay phải lên tim mình.
Sau đó chúng ta phải đặt tay phải
vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Quay đầu sang bên phải.
Bây giờ, đây là trung tâm bị tắc nghẽn, khi các con cảm thấy tội lỗi.
Một điều rất nguy hiểm, bởi vì nó gây ra chứng đau thắt ngực,
nó gây ra bệnh viêm đốt sống, nó gây ra cho các con rất nhiều vấn đề.
Bây giờ, các con phải lấy tay và đặt ngang lên trán.
Đây là trung tâm của sự tha thứ.
Các con phải đưa tay ra phía sau đầu,
và ngả đầu từ từ lên đó.
Bây giờ, đây là trung tâm để cầu xin sự tha thứ.
Bây giờ, hãy căng tay ra
và đặt giữa lòng bàn tay
lên trên vùng xương thóp,
nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Bây giờ ấn mạnh và đẩy các ngón tay ra sau.
Và xoay bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Đẩy các ngón tay ra sau và dùng lực xoay nó.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm
và bây giờ chúng ta phải nhắm mắt lại
và làm ơn đừng mở mắt ra, cho đến khi Ta bảo các con.
À, các con có thể tháo kính ra, nếu muốn.
Các con phải ngồi thật thoải mái,
không cúi xuống, cũng không rướn người quá nhiều,
mà theo một cách đơn giản,
và các con phải giữ hai bàn chân tách rời nhau.
Bây giờ, hãy hướng tay trái của các con về phía Ta.
Hãy giữ tay thật thoải mái, trong suốt quá trình.
Bây giờ, hãy đặt tay phải lên tim.
Làm ơn hãy nhắm mắt lại.
Và đừng mở mắt, cho đến khi Ta bảo các con.
Bây giờ, hãy hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản,
đặt tay lên tim, ba lần.
Các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc Mẹ.
"Mẹ ơi, con có phải là spirit không?"
Bây giờ, như Ta đã nói với các con,
nếu các con là spirit, các con trở thành thầy của chính mình.
Các con không cần bất kỳ ai hướng dẫn mình.
Vì vậy, hãy đặt tay phải lên phần trên của bụng
và hỏi một câu hỏi ba lần:
"Mẹ ơi, con có phải là thầy của chính mình không?"
Bây giờ, các con phải biết rằng, Ta không thể xâm phạm sự tự do của các con.
Ta phải tôn trọng điều đó.
Trong vinh quang của chính mình, các con phải yêu cầu kiến thức thuần khiết.
Ta không thể ép buộc các con.
Vì vậy, hãy đưa tay phải
xuống phần dưới của bụng, ở bên trái.
Tại đây các con phải nói sáu lần,
bởi vì trung tâm này có sáu cánh hoa,
sáu lần các con phải nói:
"Mẹ ơi, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết."
Ngay khi các con yêu cầu kiến thức thuần khiết,
năng lượng này, năng lượng Kundalini của mong muốn thuần khiết, bắt đầu đi lên.
Vì vậy, chúng ta phải cung cấp, à...
... sự nuôi dưỡng cho các trung tâm cao hơn,
để chúng giúp Kundalini đi xuyên qua dễ dàng.
Bây giờ, hãy nâng tay phải lên
ở, ở bên trái bụng, phần trên,
và ấn mạnh.
Đây là trung tâm làm chủ của các con.
Vì vậy, tại đây các con phải nói, với sự tự tin hoàn toàn,
với sự tự tin hoàn toàn, mười lần:
"Mẹ ơi, con là thầy của chính mình."
Hãy nói điều đó mười lần.
Bây giờ, sự thật về các con là,
rằng các con không phải là thân xác này,
các con không phải là tâm trí này, các con không phải là trí tuệ này.
Các con không phải là những cảm xúc này,
các con không phải là những định kiến hay bản ngã của mình,
mà các con là spirit thuần khiết.
Vì vậy hãy nâng tay phải lên tim,
và nói với sự tự tin hoàn toàn:
"Mẹ ơi, con là spirit."
Hãy nói điều đó mười hai lần.
Chúng ta phải biết,
rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương của tình yêu thương và lòng trắc ẩn.
Đó là đại dương của niềm vui sướng và phúc lạc.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, chúng ta không thể phạm phải bất kỳ sai lầm nào,
mà không thể được hòa tan bởi đại dương tha thứ đầy quyền năng này.
Vì vậy hãy tha thứ cho chính mình,
và đặt bàn tay phải của các con vào góc cổ,
và quay đầu sang bên phải.
Và tại đây các con hãy nói,
với sự tự tin hoàn toàn vào chính mình, mười sáu lần:
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả."
Nhiều người trong các con sẽ nói rằng, thật khó để tha thứ.
Nhưng dù các con tha thứ, hay các con không tha thứ,
các con chẳng làm gì cả, đó chỉ là chuyện hoang đường.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy bây giờ, hãy đặt bàn tay phải của các con ngang qua trán
và ấn vào cả hai bên, và cúi đầu xuống.
Và tại đây các con phải nói:
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Hãy nói từ trái tim mình, không quan trọng bao nhiêu lần, mà là từ trái tim:
Làm ơn, hãy tha thứ một cách chân thành.
Đưa tay ra sau,
và ngửa đầu tựa vào tay, hướng lên trên.
Tại đây các con phải nói, từ trái tim mình:
"Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con."
Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi, và đừng đếm những lỗi lầm của mình.
Chỉ cần nói điều đó để bản thân cảm thấy thỏa mãn.
Ngửa đầu ra sau hết mức.
Bây giờ, hãy đưa bàn tay phải lên đỉnh đầu,
và đặt tâm lòng bàn tay
lên trên vùng thóp
và ấn mạnh, đồng thời uốn ngược các ngón tay ra sau.
Làm ơn, hãy làm thật cẩn thận.
Giữ tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ, ấn mạnh và xoay, theo chiều kim đồng hồ, bảy lần
với lực mạnh, thật chậm, bảy lần, da đầu của các con.
Nhưng một lần nữa, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con, Ta tôn trọng điều đó.
Vì vậy Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con,
các con phải nói, bảy lần:
"Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ."
Uốn ngược các ngón tay ra sau, uốn ngược các ngón tay ra sau.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống.
Mở mắt từ từ.
Đưa cả hai tay hướng về phía Ta.
Và nhìn Ta, không suy nghĩ.
Bây giờ, đưa tay phải hướng về phía Ta
và tay trái, các con đặt lên đầu
và tự mình kiểm chứng, bằng tay trái,
xem có làn gió mát nào toát ra không.
Bây giờ, nó có thể ở hơi xa một chút,
với một số người có thể gần hơn,
nhưng phải ở quanh vùng thóp, để cảm nhận nó.
Bây giờ, xin hãy đưa tay trái hướng về phía Ta,
và đặt tay lên đầu, và tự mình kiểm chứng,
xem có làn gió mát nào, tỏa ra từ đầu các con không.
Đừng suy nghĩ về điều đó, đừng suy nghĩ.
Bây giờ, một lần nữa, hãy hướng tay phải của các con về phía Ta
và đặt tay trái lên trên đỉnh đầu của các con
và tự mình kiểm tra xem, liệu có làn gió mát nào đang tỏa ra không.
Cúi đầu xuống, nếu không cúi đầu các con sẽ không [làm được?].
Bây giờ, hãy hướng cả hai tay của các con lên bầu trời,
và hỏi bất kỳ câu nào trong những câu hỏi này, ba lần:
"Mẹ ơi, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
"Mẹ ơi, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế không?"
"Mẹ ơi, đây có phải là Paramachaitanya không?"
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong những câu hỏi này, ba lần.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống.
những ai đã cảm nhận được làn gió mát tỏa ra từ đầu,
hoặc trên tay của mình,
làm ơn, hãy giơ cả hai tay lên.
Mọi người, hầu như mọi người đều đã cảm nhận được.
Vậy trước tiên những ai đã cảm nhận được, có thể lên và bắt tay với Ta,
và sau đó, những ai chưa cảm nhận được, hãy lên đây,
bởi vì như thế sẽ dễ dàng hơn,
để những người đã cảm nhận được, có thể ra về,
và chúng ta sẽ chăm sóc cho những người chưa cảm nhận được."